[සුදු ශබ්ද වාදනය]
ශබ්ද යන්ත්‍රය ක්‍රියාවිරහිතයි.
දෙයියනේ කියලා.
[සුසුම් හෙළයි]
[ගල්ගල්]
- ඔයා හොඳයි, බල්ලා?
- ඔව්. වෝර්ටන්ගෙන් අහන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
කවුද වෝටන්?
ඇත්තටම ලස්සන දෙයක් අහන්න ඕනද?
- මම හිතන්නේ මම නැවතත් ආදරයෙන් බැඳිලා.
-ආව්. ඒ මම ඊයේ රෑ අහපු කෙනාද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ. ඔයාට ඒක ඇහුනා?
- ඔව්.
- ඔව්, ඔබ දන්නවා
උණුසුම් ප්රංශ විදේශ විනිමය ශිෂ්යයා?
ඇගේ නම...
- නෑ.
-... "කැපුචිනෝ" සමඟින් රයිම්
යාලුවනේ, විවේක ගන්න. ඇයි ඔයා tweaking කරන්නේ
ගිම්හාන කඳවුරකට වඩා?
එය, ආ... එය ගිම්හාන කඳවුරක් නොවේ.
එය වඩාත් ප්‍රභූ වැඩසටහනකි
ඕනෑම ව්‍යාපාරික පාසලක,
AKA මගේ සිහින පාසල, AKA වේගවත් ධාවන පථය
එම පාසලට ඇතුළත් වීමට,
AKA මගේ ජීවිතයේ වැදගත්ම මොහොත.
- එය වචනාර්ථයෙන් ගිම්හානය.
- ඔව්, ජ්යෙෂ්ඨ වසරට පෙර ගිම්හානය.
- හරියටම. ගණන් ගන්නේ කව්ද?
-විද්‍යාල ප්‍රවේශ නිලධාරීන්.
ඔබට වයස අවුරුදු 17 යි. ඔබ හැසිරෙන්නේ ඔබට වයස අවුරුදු 30 යි.
ඔබ පසුතැවිලි වෙයි කියලා හිතන්න එපා
ඔබේ ගිම්හාන කාලය ගත කරන්නේ නැතිද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ. නැත.
- උදෑසන.
- හායි. උදෑසන.
- මට බේගල් ලැබුණා.
- ස්තූතියි.
ඔහ්. වීරයා.
හරි හරී. අපි කොහොමද කරන්නේ?
අපි වෝර්ටන් එකෙන් අහල තියෙනවද?
තවමත් නෑ.
- ඒ වගේම ඇය ඇත්තටම ඒ ගැන සන්සුන් වෙනවා.
- නියමයි.
-[ගැස්ම]
-[ස්ටීවන්] මොකක්ද? ඒකද?
ඔව්? නැද්ද?
හ්ම්? හහ්?
[කොනර්] ඔබ ඇතුළු වුණාද?
[ස්ටීවන්] කොනර්? ඇය අඬනවා.
[කොනර්] මට කියන්න බැහැ
ඇය සතුටින් හෝ විනාශ වී ඇත්නම්.
නිවුන් දරුවන් ඔබට කොහොමද?
-ඔයාලා--
-[ස්ටීවන්] ඇනී, ඔබ හොඳින්ද?
-ම්ම්ම්-හ්ම්. මම සකසමින් සිටිමි.
-[ස්ටීවන්] හරි.
[ස්ටීවන්] ඔව්?
ජීවිතයේ අවසානය
වරක් මම මා වෙනුවෙන් මවා ගත්තෙමි.
මට කණගාටුයි. මට ඉතා කනගාටුයි. හේයි, මට බදාගන්න පුළුවන්ද?
-කරුණාකර?
- හ්ම්, ඔව්.
- හැමදේම ඉවරයි. ඒකට කමක් නැහැ.
-හරි හරී.
-ඔයාට ස්තූතියි. ම්...
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මම දැන් වැළඳ ගැනීම හොඳයි කියලා.
- හරි, මම එලියට ආවා.
බලන්න, ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍ය නැතිනම්,
එය ඔවුන්ගේ පාඩුවකි.
[ඇනී] එය වචනාර්ථයෙන් ...
එහෙම කිව්වට මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි,
ස්තුතියි. නමුත් එය වචනාර්ථයෙන් මගේ පාඩුවකි.
- නීත්‍යානුකූලව, වචනාර්ථයෙන්.
- අපි එය හොඳ දෙයක් ලෙස බැලුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයා දන්නවා ද? ඔබට වයස 17. ඔබ සුදුසුයි
ටිකක් විනෝද වෙන්න. ඔබට ගමන් කළ හැකිය.
- ඔබට කොනර් සමඟ ග්‍රීසියට යා හැකිය.
- හේයි, කවුද! නෑ නෑ නෑ.
- ඒක මටයි කපූචිටයි ගමනක්.
-[ස්ටීවන්] කවුද?
[කොනර්] ඇයි ඔබ තායිලන්තයට නොයන්නේ
ඔබේ 100% විෂමලිංගික සමග
කෙලින්ම පෙම්වතා?
මට ඔහු සමඟ වෙන් විය නොහැක
ඔහු පිටතට යාමට සූදානම් වන තුරු.
හයේ පන්තියේ ඉඳන් අපි එකට.
ද්වි විය හැක.
- සාධාරණ.
- ඒ වගේම ඇගේ නම Capucine.
ඔබ ඇයට HPV ලබා දෙන්නේ නම්,
අවම වශයෙන් එය නිවැරදිව කියන්න.
- මට HVP නැහැ.
- මම දන්නවා ඔයා එහෙම නොකරන බව. ඔබට HPV තිබේ.
ඇනී, මම පොරොන්දු වෙනවා ඒක හරි යයි කියලා.
ඕනෑවට වඩා වැඩ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
විශේෂයෙන් ගිම්හාන කඳවුරක් හරහා.
එය ගිම්හාන වැඩසටහනකි.
-[කැස්ස] කඳවුර.
- මචන්.
[පැකිලෙනවා] අපි හැමෝටම පුළුවන්ද...
- ගිම්හාන වැඩසටහන.
-[ස්ටීවන්] ඔව්.
- ඇනී ගිම්හාන වැඩසටහනට සම්බන්ධ වූයේ නැත.
- කඳවුර.
මම ඒක ආයෙත් අවුල් කළා.
මට ඉතා කනගාටුයි. අහ්-ආහ්.
එය ගිම්හාන වැඩසටහනකි.
[කොනර්] අපාය, ඔබ හරි.
- එය ගිම්හාන කඳවුරකි.
-මම එකඟයි.
-[කොනර්] නැවතත් එය කළා. සමාවෙන්න.
- ගිම්හාන වැඩසටහන.
ඉන්න. මම මගේ HPV එන්නත ලබා ගත්තාද?
ඇය හරි නිසා.
මේ මගුල හැමතැනම තියෙනවා.
-ඔයා හොඳයි.
- ඉන්න, නෑ, තාත්තේ, ඇත්ත.
මෙම ජරාව ඔබට තන පුඩු පිළිකාවක් ලබා දෙයි.
ඔව්, ඒක කරනවා.
අහ්, HPV සඳහා රෝග ලක්ෂණ.
අපි බලමු Cynthia Erivo "Edelweiss" ගායනය
කෙනඩි මධ්‍යස්ථානයේ නැවත නැවතත්.
එය ඇදහිය නොහැකි තරම් සුව කරයි.
මම දැනටමත් එය කළා.
-කුමක් ද?
- ඔව්. එය උදව් කළේවත් නැත.
- මම දැන් මේ ගිම්හානයේදී කුමක් කරන්නද?
-මම දන්නේ නැහැ. ඔබට කළ හැකියි...
- SSRIs ආරම්භ කරන්නද?
- ඔව්.
නමුත් මට දැනෙනවා මට තියෙනවා කියලා
ඇබ්බැහි වූ පෞරුෂයක්, ඉතින්...
මට කළ හැකි දේ ඔබ දන්නවාද?
මට දැන් ඔයා එක්ක තායිලන්තයට එන්න පුළුවන්.
[අමුතු ලෙස සිනාසෙයි]
ඔහ්.
එය සිසිල් විය හැකිය.
ඔයාට මාව එපා වෙන්න හේතුවක් තියෙනවද
එන්නද?
නෑ නෑ කොහෙත්ම නෑ. මම ඒකට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මම ...
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
මම හිතන්නේ මම යම් ආකාරයක බලාපොරොත්තු වුණා
මේ ගිම්හානය වගේ වෙන්න
"අපේ දේ කරන්න" වගේ වයිබ් එකක්.
මට කණගාටුයි. ඔයා වගේද...
- අපි ගිම්හානය සඳහා වෙන් විය යුතු බව පවසමින්?
- නෑ.
-[සිනාසෙමින්] ඇනී, නැත.
-හරි හරී.
කුමක් ද? නෑ මම නිකම්...
- ඔබට ගිම්හානය සඳහා වෙන් වීමට අවශ්‍ය නම් මිස.
-හරි හරී. ඔලිවර්, අපි යමු ...
- නිසැකවම.
- ඔක්කොම හොඳයි. ඒ... මොකද වෙන්නේ?
මම ඔබට කියන්නම් ... ආහ් ...
-'සුප්, පිම්පියෝ?
-කොනර්!
- සීයා මැරුණා.
-කුමක් ද?
නමුත් "සීයා" සීයා නොවේ. අම්මගෙ තාත්තා.
පෙනෙන විදිහට උරා බොන කෙනා.
මට කණගාටුයි. උරා බොනවා.
මොකද ඔලිවර්? මම කොණ්ඩය කැපීමට කැමතියි.
ස්තුතියි. ඔයාලට දෙවෙනි සීයා කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපේ අම්මගේ තාත්තා. නමුත් ඔබ දන්නවා
අපි කොහොමද ඇය ගැන කතා කරන්න බැරි
මොකද අපේ තාත්තා කළු වෙලා දුකෙන් ඉන්නේ?
මේ සීයාටත් එහෙමයි.
අම්මා මැරුණට පස්සේ අපි එයාව දැක්කේ නැහැ.
- ඉතින් ඔබේ මුළු ජීවිතයම?
- ඔව්. පෙනෙන විදිහට, ඔහු මගුලක් මෙන් අඳුරු විය
- හැමෝම ඔහුට වෛර කළා.
- ඔහු මිය ගිය බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
නීතිඥ කාර්යාලයේ කෙනෙක් කතා කළා
නීතිමය කතා කරන්න පටන් ගත්තා.
ඒ වගේම මම කිව්වා, "ෂිට්. උදව් කරන්න.
මට වැඩිහිටියෙක් අවශ්‍යයි.
-මගේ නංගි ඔයාට කතා කරයි..."
- මම කරන්නම්.
ඔයා යන්න ඕන අපි නිසා
සංවාදයක් පැවැත්වීම.
-ඔයා සහ මම? නැත.
- ඔව්.
-හරි හරී.
- නෑ, අපි හිටියේ නැහැ.
- නෑ, අපි හිටියා. මෙය රළු ය.
- හා එය නොවේ ...
එය එතරම් වැදගත් නොවේ
විරසක වූ සීයාගේ මරණයක් ලෙසය.
කිසිවක් පාහේ නැත.
- ඔබ කතා කළ යුතුයි.
-ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබේ පාඩුව ගැන මට කණගාටුයි.
- ස්තූතියි.
හරි හරී. [කොඳුරනවා]
[සිනාසෙයි]
- ඔයාට ආදරෙයි, පැටියෝ.
- ආයුබෝවන්.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
- ඔහු අවසානයේ එළියට එන්න හිටියේ?
- මම ඔයාව මරනවා.
- නෑ! [කෑගසයි]
- මම ඔබේ ජරා ජීවිතය අවසන් කරන්නම්!
[මාර්ජෝරි] හොඳයි,
මාව හමුවීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
පුද්ගලික සටහන් නැත
මෙම උපදෙස් වලින් ඔබ්බට,
ඉතින් මම කෙලින්ම ඒකට එන්නම්.
කමක් නැහැ. ගෝර්ඩන් ඔයාව දාලා ගියා ස්ටීවන්,
කිසිවක් නැත.
සහ කොනර් සහ ඇනී ජේකොබ්සන් වෙත,
ගෝර්ඩන් ඔබව ප්‍රතිලාභීන් බවට පත් කර ඇත
ඔහුගේ විශ්වාසය මත,
ඔබට පාලනය ලැබෙනු ඇත
ඔබට 18 වන විට.
අහ්, එයට ඇතුළත්...
කැනඩාවේ ඉඩමක දේපල.
- ඔහු කැනේඩියානු?
-[කොනර්] කැනඩාව සමඟ කෙලවන්න එපා.
[මාර්ජෝරි] ඔව්. මුස්කෝකා හි.
- මට ඇත්තටම වෘක භීතිකාවක් තියෙනවා.
-[ඇනී] ඒ කියන්නේ අම්මා කැනේඩියානු ජාතිකයෙක්ද?
- උච්චාරණය ඝන වැඩියි. ඒක තේරෙන්නෙ නෑ.
- මෙහි කිසිවෙක් කැනේඩියානුවන් නොවේ. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
- අපිට පුළුවන්ද කරුණාකරලා...
- ඔව්. ආ...
- සමාවෙන්න.
- ගෝර්ඩන් ද පිටත් විය
ඇනී සහ කොනර් සඳහා මෙම ලිපි.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- සමාවෙන්න.
අපට අකුරු කියවිය හැකිද?
අපි මේ ගැන පසුව සාකච්ඡා කරමු.
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
-[ඇනී] තාත්තේ, ඒවා අපි වෙනුවෙන්.
-[ස්ටීවන්] ඔව්. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
- හේයි.
-ඔව්?
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් වෙනත් ඕනෑම දෙයක්
කෙලින්ම මා වෙත පැමිණේ.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
හරි හරී.
තවද, නැවතත්, මට කණගාටුයි
ඔබේ සීයාගේ අභාවය ගැන.
- ඒක හොඳයි. අපි ඔහුව දැන සිටියේ නැහැ.
-[ඇනී] කොනර්.
[මන්දගාමී පියානෝ සංගීත වාදනය]
ඇත්තටම? ඔබේ උපන් දිනය?
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[මන්දගාමී සංගීත වාදනය]
[ස්පටර්]
හරි හරී. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
"ඇනී. මගේ ලොකුම කනගාටුව
ඔයාව බලන්න අමාරු නැහැ."
"ඒ මම ඔයාට ආදරේ නැති නිසා නෙවෙයි."
"මම සැලැස්මට එකඟ නොවිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න."
"මම ස්ටර්ලින් පොයින්ට් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඇත්ත හෙළි කරයි."
"ඒක ඔයාගේ අම්මා කැමතිම තැන
පෘථිවිය මත." [තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
"ඒත් වැදගත්ම දේ ඇනී, එයාව හොයාගන්න."
"මම ගියාට පස්සේ එයාට ඔයාව ඕන වෙයි.
ආදරය, ගෝර්ඩන්."
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරමින්] මගුලක්.
[සුසුම් හෙළයි]
ස්තුතියි බබා. මම "බොන්ජෝර්" කියන්නද?
එය "merci" වේ.
[ඇනී] හේයි, කොනර්.
ඇත්තටම මට ඔයා එක්ක තත්පරයක් කතා කරන්න ඕන.
ඔහ්, හායි. ඔබ Capucine ද? ආයුබෝවන්.
මම ඇනී. ඔබ හමුවීමට ලැබීම සතුටක්.
ඇගේ ඉංග්‍රීසි එතරම් හොඳ නැත.
- මම ඉංග්‍රීසි චතුර ලෙස කතා කරමි.
-කුමක් ද? නැත.
- ඔව්. දෙවියනේ.
-කොනර්, මට ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි
'මොකද මෙය එක්තරා ආකාරයක දැවෙන ප්‍රශ්නයක්.
ගෝර්ඩන් අපට ලිපි ලියයි
අපේ මුළු ජීවිතයම. තාත්තා ඒවා සේප්පුවක හැංගුවා.
ඉන්න. අපිට සේප්පුවක් තියෙනවද?
ඔබ එහි දියමන්ති සොයා ගත්තාද?
ලස්සන මැණික්?
කොනර්! ගෝර්ඩන් ලියූ අවසන් ලිපිය,
ඔහු පැවසුවේ, "ඇය සොයා ගන්න"
- කවුද සොයන්න?
- හරියටම! යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
අපි තේරුම් ගත යුතුයි
දැන් මොකද වෙන්නේ.
ඔහු ජීව විද්‍යාත්මකව අප හා සම්බන්ධ නැත.
දැන් එයා මැරිලා. එය වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ඒක ඔයාට වැඩක් නෑ
අපේ මුළු ජීවිත කාලෙම තාත්තා අපිට බොරු කියනවද?
ඔහ්, ඔයාව හදාගෙන.
ඔව්. අපේ දෙමව්පියෝ ළමයි හදන්න හැදුවා,
නමුත් අපේ තාත්තා හිස් වෙඩි තබයි, ඉතින් ...
[ඇනී] ඔහු මගේ එකම ජීව විද්‍යාත්මක ඥාතියෙකි.
- මට කැනඩාවට යන්න ඕන.
-[කොනර්] ඔබ ජරාව හාරන්න යන්නේ නම්,
එය කරන්න,
නමුත් කරුණාකර මට මේක විනාශ කරන්න එපා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් කිසිවක් විනාශ කිරීමට උත්සාහ නොකරමි.
ඒත් ඔයාට පුලුවන්ද මාව ආවරණය කරන්න
මට යන්න තිබුනොත්?
- මම ඔලිවර් එක්ක තායිලන්තයේ ඉන්නවා කියන්න.
- ඔව්, නිසැකවම. කුමක් වුවත්.
අපි පැක් කරන්න යන්න ඕන
Ibiza වෙත අපගේ ගුවන් ගමන සඳහා.
- මම හිතුවේ ඔයා ග්‍රීසියට යනවා කියලා.
- ඔව්, ඉබිසා, ග්‍රීසිය. ඩම්බ්ඈස්.
හරි.
[මන්දගාමී පියානෝ සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[කොඳුරමින්] සමාවෙන්න, තාත්තා.
සමාවෙන්න.
[Laufey වාදනය විසින් "Lover Girl"]
මට සමාවෙන්න. මට කොට්ටයක් දෙන්න පුළුවන්ද
සහ බ්ලැන්කට්ටුවක්, කරුණාකර?
අපි සපයන්නේ ගුවන් ගමන් වල පමණයි
පැය දෙකකට වඩා දිගු,
- නමුත් මට සොයා ගත හැකි දේ බලන්න --
- ගුවන් ගමන පැය දෙකකට වඩා වැඩි නොවේද?
අපි ඉන්නේ නිව් යෝර්ක් නගරයේ, නෝනා.
ටොරොන්ටෝ බලා පිටත් විය.
එය විනාඩි 45ක ගුවන් ගමනකි.
- විනාඩි හතළිස් පහක්?
-[ඇවරි] උහ්-හහ්.
කැනඩාවට?
[ඇවරි] ම්ම්ම්-හ්ම්.
ඒත් මම ගත්තෙ ඇම්බියන් එකක් විතරයි.
[ආසන පටි ආලෝක බීප්]
[කට]
[පිරිමි නියමු] ගුවන් සේවිකාවන්,
කරුණාකර ගොඩබෑම සඳහා කුටිය සූදානම් කරන්න.
[අහනවා]
[ප්‍රොපෙලර් ඩ්‍රෝනින්]
[මෘදු ලෙස] මම කොහෙද ඉන්නේ?
[පිරිමි කටහඬ] ඇනී?
- ඔව්. ආයුබෝවන්.
- හායි, ඔව්. එලිස්, ඔබේ නියමුවා.
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මම ඔබව මුස්කෝකා වෙත පියාසර කරමි.
[සිනාසෙයි]
අම්මෝ, මට ඔයාගේ බඩු ගන්න පුළුවන්ද?
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔව්, කරදරයක් නැහැ. [කොඳුරනවා]
සමාවෙන්න. හේයි.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
- අපි මේ පැත්තට යනවා.
- ඔව්.
නැහැ. [සිනාසෙයි] ඔයා හොඳයි.
කරුණාකර මට කියන්න
අපි එතනට යන්නේ මෙහෙම නෙවෙයි.
[එලිස්] නැත. නැත, අපාය නැත.
අපි එතනට යන්නේ එහෙමයි.
ගුවන් යානය වතුරේ?
- ඔව්. ගුවන් යානය --
- නෑ! මචන්, නෑ. මට බෑ...
කුමක් ද? මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා
ජලයේ ගුවන් යානයක්.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඔබට එහි රිය පැදවිය හැකිය. ඔයා වෙන්න ඕනේ
මුවෙකුට පහර නොදීමට වගබලා ගන්න.
- එය රිදවිය හැකි නිසා.
-සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඒ වගේම ඔබ ක්ෂණිකව මිය යනවා.
මට කණගාටුයි. ඔබ ප්රමාණවත් තරම් වයසයි
ගුවන් යානයක් පියාසර කිරීමට?
දෙවියනේ, නැහැ.
නැහැ, මම එය දුරස්ථ පාලකයෙන් පාලනය කරනවා.
[ඇනී උපහාසාත්මක ලෙස] එය පුදුම සහගතයි,
'මොකද දැන් මට ඇත්තටම ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා
ඔබ සමඟ මෙම බෝට්ටු ගුවන් යානය තුළට.
[එලිස්] එය මුහුදු ගුවන් යානයක් ලෙස හැඳින්වේ.
නමුත් "බෝට්ටු ගුවන් යානය" වඩා හොඳ ශබ්දයක්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මගේ මොලේ ටිකක් අවුල් වෙලා.
මම දැන් ඇම්බියෙන් ටිකක් ඉහලයි.
-ඔබ ඉහළයි, වගේ--
-නෑ, මම "ඉහළ" උසස් නොවේ.
- මම මත්ද්රව්ය කරන්නේ නැහැ.
- හරි, නැහැ. නෑ මම මත්ද්‍රව්‍ය බොන්නෙත් නෑ.
මම මේ දේ පියාසර කරන විට හැර.
-[සිනාසෙයි]
- එහෙනම් මට පිස්සු හැදෙනවා.
මම හොයාගන්න බෙහෙත් ඔක්කොම ගන්නවා.
- ඔයා විහිළු කරනවද?
- ඔව්.
මම කවදාවත් වල් පැලෑටි පවා පානය කර නැත.
-නෑ, මම හිතුවා... ඔහ්.
- ඔව්.
දෙවරක් පරීක්ෂා කිරීමට සිදු විය.
ඉතින්, එනවද?
- දැන්?
- ඔව්.
ඔව්.
- හැමතැනම රොක් වෙනවා. ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
- ඔව්, මම දන්නවා.
නැහැ, ඒක. ඔයා හොඳයි.
- ඔබ සූදානම්ද?
- ඔව්.
ඔව්.
["කතා කරන්න එපා" පටවන ලද මී පැණි වාදනය මගින්]
-[ඇනී] අපි ගොඩ ගියාද?
- ඔව්. ඔයා හොඳයි.
- ඔබට දැන් ඔබේ ඇස් අරින්න පුළුවන්.
- අපි තාම වතුරේ.
-[එලිස් සිනාසෙයි]
- මෙය ඇත්තෙන්ම ලස්සනයි.
-[එලිස්] ඒක හොඳයි නේද?
- ඔව්.
[එලිස්] හරි.
හොඳයි, ස්ටර්ලින් පොයින්ට් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒක මහා කුඩා දූපතක්.
- මේක දූපතක්ද?
- ඔව්. ඔව්.
ඔව් ඒක දූපතක්.
ඔබ මෙම ස්ථානය සොයාගත්තේ කෙසේද?
අහ්, සමහර අන්‍යෝන්‍ය මිතුරන් හරහා.
[එලිස්] ඔහ්, හරි. මොකද ඒක
එය කුලියට ගත් පළමු අවස්ථාව.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, පැරණි හිමිකරු මට කීවේය
ඔහු කවදාවත් එය කුලියට දුන්නේ නැත.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
-[ඇනී] ඔව්.
[කොඳුරනවා]
-[කොඳුරමින්]
- ඔබ ඔහුව දැන සිටියාද?
-ආහ්, ඔව්.
- ස්තූතියි.
හැමෝම ගෝර්ඩන් දැන සිටියා.
හොඳයි, මට තවත් පිකප් එකක් තිබේ.
කැනඩාවේ දින කඩිමුඩියේ.
ඉන්න. ඔහ්, ඒ... ආහ්, මම බඩු ගන්නෙ කොහෙන්ද?
තවත් මත්ද්රව්ය කැමතිද?
- කෑම වගේ, සමහරවිට.
- හරි.
ඔව්. ඔබට බෝට්ටුවක් කුලියට ගත යුතුය
ඒ දේවල් ගන්න දූපතෙන් බහින්න කියලා.
- සහ මම එය කරන්නේ කෙසේද?
- නැගෙනහිර වනාන්තරය හරහා ඇවිදින්න.
"Sterling Point Marina" ලකුණ සොයා ගන්න.
- ගෝර්ඩන්ට මරීනා අයිති වුණාද?
- ඔව්. ඔව්, ඔහු ...
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට මේ මුළු දිවයිනම හිමි විය.
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
නියමයි.
මේක නෙවෙයි...
[කොඳුරනවා]
[දොර කැඩෙනවා]
ආයුබෝවන්?
[සංවේදී සංගීත වාදනය]
[මෘදු ලෙස] හේයි, අම්මා.
ඔබ උණුසුම් විය, අම්මා.
[වීදුරු කැඩීම]
ආයුබෝවන්?
[හඬීම]
අපොයි.
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
ආයුබෝවන්?
[කෑගසයි]
ඇයි හැමතැනම ගෙඩි?
[කවුළු කැඩෙනවා]
["ජිංගල් බෙල්ස්" නාද කිරීම]
ඔව්. මම මෙතන නිදාගන්නේ නැහැ.
-[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
- අම්මේ, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම හිතන්නේ නැහැ දූපත මගේ කම්පනය කියලා.
[කෘමීන් ඝෝෂා කරයි]
[මිනිසුන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
[මිනිස්සු කතා බහ කරමින් සිනාසෙති]
- හායි.
[කාන්තාව] මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
අහ්, ඔව්, ඇත්තටම.
මම දිවයිනේ නැවතී සිටිමි,
සහ කෙනෙක් මට කිව්වා මට බෝට්ටුවක් කුලියට ගන්න තියෙනවා කියලා
ගොඩබිමේ බඩු ගන්න.
ඔහ්, ඔව්, අපිට ඒකට උදව් කරන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්, ම්ම්,
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
ඔයා දන්නවා ද? මට වැඩට යන්න වෙනවා.
නමුත් මගේ සැමියාට අනිවාර්යයෙන්ම පුළුවන්
ඔබට යමක් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
- පුදුමයි. ස්තුතියි.
-හරි හරී. ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මෙතන තියෙන්නේ උඩ විතරයි.
- ජෝ?
-[ජෝ] ඔව්.
හේයි ඔයාට පුලුවන්ද උදව් කරන්න...
මට ඉතා කනගාටුයි. මට ඔයාගේ නම තේරුණේ නැහැ.
කරදර නැහැ. ඇනී.
ඔබට ඇනීට කුලියට දීමට උදව් කළ හැකිද?
මට වැඩ කරන්න වෙනවා.
- මම බලන්නම් මට ලැබුණු දේ.
- නියමයි.
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්. නැවතත් බොහොම ස්තුතියි.
සමාවෙන්න. එය කැනඩා දිනයයි. ඒ නිසා කාර්යබහුලයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම. ඇත්තටම මම දැනගත්තේ දැන්
මම අඩක් කැනේඩියානුවෙක් බව.
ඉතින්, හොඳ වේලාවක්, මම හිතන්නේ, හරිද?
- කිසිවකට වඩා අඩක් හොඳය.
-[සිනාසෙයි]
මිනිහව දන්නවද
එය මරීනා සතුද?
[ජෝ] මම කළා.
ඔහු හොඳ කෙනෙක්ද?
ඔහු විය. ඉතා.
ඔහුට මෙහි පැමිණි පවුලක් සිටියාද?
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
හේතුවක් නැහැ, ඇත්තටම.
හරි හරී. මට ටින්නර් එකක් හම්බුනා,
එබැවින් මට අවශ්‍ය වන්නේ පිටපතක් පමණි
ඔබගේ රියදුරු බලපත්‍රයේ
සහ ඔබේ බෝට්ටු බලපත්‍රය, කරුණාකර.
එක...
පිස්සුම දේ මොකක්ද දන්නවද?
මට ඔය එකක්වත් නෑ.
හරි හරී. මට ඔයාව නීත්‍යානුකූලව කුලියට දෙන්න බෑ
අඩුම තරමේ ඒ දේවල් වලින් එකක්වත් නැතුව.
ඇත්තටම ඔබ කවදා හෝ,
මම දන්නේ නැහැ, බෝට්ටුවක් පැදවූවාද?
එක...
- මට මතක නැහැ.
- හරි, මොකක්ද කියන්න.
මම මගේ පුතා ඔබට දෙන්නම්
ඉක්මන් පාඩමක්,
ඊට පස්සේ අපි බලමු
ඔබට තනිවම එකක් ගත හැකි නම්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. ඒක නම් නියමයි.
-කමක් නැහැ.
- ඇත්තටම ඒක අගය කරනවා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔහු මේ වන විට ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
[ඕනා] මම ඇයට පාඩම් කිහිපයක් දෙන්නම්, ජෝ.
[ජෝ] ඔබට ඇසෙන්නේ කෙසේද --
ඔෆිස් එකේ ඔයා කියන හැමදේම මට ඇහෙනවා.
ජලය හරහා ශබ්දය ගමන් කරන ආකාරය ඔබ දන්නවා.
ඔයා මට ඒක ඉගැන්නුවා.
ඇයට ඉඩ දෙන්න එපා, ජෝ. ඇයට නවත්වන්නවත් බැහැ
අපේ බෝට්ටුව. ඇය මට එය කිරීමට සලස්වයි.
හරි, මේපල්! මම ඔයාට ඒක එක පාරක් කරන්න දුන්නා
ඔබට විශේෂ හැඟීමක් ඇති කිරීමට, හරිද? ඉතින් ෂුෂ්.
- හේයි, ලස්සනයි.
- හායි. හේයි.
- මම ඕනා.
- මම ඇනී. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
- ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකු සඳහා ලස්සන නම.
- ස්තූතියි.
මම යතුරු ගන්නම්, ජෝ.
හරි, එය සන්සුන් කරන්න. එකක්. සහ ඔබ විය හැක
මම දැකපු නරකම බෝට්ටු රියදුරු.
- මගුල? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
-මට කියන්න.
රතු බෝයාවකට ළඟා වන විට,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- රාත්‍රී ආහාරය සඳහා ඇයගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
- එතරම් සමීප. වැරදියි.
-[ඕනා] ඒක විහිළුවක්.
- ඔයාට කිව්වා.
ඉදිරියට එන්න. එන්න, ජෝ. ඔයා මාව දන්නවා.
- අපි ආපහු යනවා. කරුණාකර.
- "ආපසු යන්න"?
ජෝ, බබා, මගේ මිනිහා, මට ඇයව හසුරුවන්න පුළුවන්.
මට හැසිරවිය හැකි දේ ඔබ දැක ඇත.
මට ඇයව හසුරුවන්න පුළුවන්.
නැත්නම් මට මරීනා ඩෙස්ක් එක වහන්න දෙන්න.
බේබි, මොන එකද
මම අඩුම තරමින් කෙලවන්නද?
- ස්තූතියි. මම යතුරු ගන්නම්. මා සමග එන්න.
- නියමයි. බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔබේ ජීවිතයේ ගමන සඳහා සූදානම් වන්න.
- ඔව්.
ඔබේ සහෝදරිය පාලනයෙන් තොරයි.
ඔව්.
ඔබ මීට පෙර අත් රැකියාවක් ලබා දී තිබේද?
ආ...
-හොඳයි--
-ඉතින්, ඉතින් ඔයා නිකන් කරකවනවා
ඉන්පසු දිශාවට යොමු කරන්න
ඔයාට යන්න ඕන, හරිද?
වඩා විකෘති, වඩා වේගවත්. තේරුම් ගත්තා ද?
- නෑ.
- ඒක ලේසියි. ඔයාට ඒක අවුල් කරන්න බෑ.
-[ඇනී] නෑ, මම--
- ඔව්, එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- සමාවෙන්න. මට කණගාටුයි.
- ඔව්.
හරි හරී.
-හරි හරී. ඔව්.
- හොඳයි. කමක් නැහැ.
-ආ, ඉතින් මම ඒක ගැහුවද?
- ඔව්, එය කරකවන්න.
- මතක තබා ගන්න, විකෘති, වේගවත්.
- විකෘති, වේගවත්.
හරි හරී? සූදානම්ද?
එය හුදෙක් විකෘති, වේගවත් ය.
ඔව්.
අපොයි!
-හරි හරී. ඔව්.
- කවුද! අපොයි!
-හරි හරී.
- කවුද?
- කවුද! නෑ නෑ. ඕනා.
-හරි හරී.
ඉන්න, ඇනී, යන්න දෙන්න.
-[කෑගසමින්]
- ඇනී, බෝට්ටුව නවත්වන්න!
- එය අතහරින්න!
- මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා!
-අපොයි! යන්න දෙන්න! යන්න දෙන්න!
-[කෑගසමින්] අනේ දෙවියනේ!
-යන්න දෙන්න! අපි ඒකට හේත්තු වෙනවා.
-[කෑගසමින්] මම නවතින්නේ කෙසේදැයි නොදනිමි!
- පිස්සු, බබා! ඔයාට පිස්සු!
-ඕනා!
- හූ-හූ!
-අපොයි!
හරි, මට දැන් ටිකක් අසනීපයි.
ඉතින් ඔබට නතර කළ හැකිද?
- ඔබ මට එය ඉගැන්වූයේ නැත!
- ඇත්තටම නවත්වන්න. ඇනී, මම අසනීප වේවි!
-මම කුමක් ද කරන්නේ?
-යන්න දෙන්න!
-[ඇනී කෑගසයි]
- මගුලක්!
-හරි හරී. හරි හරී.
- ඔව්, හරි. හරි හරී. හොඳයි.
අපොයි. හරි හරී.
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි. හොඳින් කළා.
හරි. ම්...
ඉතින්, ඔබ කියන දේ
ඔබ මීට පෙර කිසි දිනෙක අතින් රැකියාවක් ලබා දී නැත.
[සිනාසෙමින්] ඇත්තටම, මට තියෙනවා.
මගුලක්. දුප්පත් මිනිහා. ජේසුස් වහන්සේ.
- හේයි.
- යාලුවනේ, සුභ කැනඩා දිනයක්.
ඔව්.
අද රෑ මොකද කරන්නේ
ගිනිකෙළි සඳහා?
ම්ම්, අයිලන්ඩ් කේ හෝ වෙනත් දෙයක්.
ලස්සනයි. මම කියන්නම් මොකක්ද කියලා,
මම කට්ටියක් එක්ක ඩොක් එකට බැහැලා එන්නම්
ඔබට පසුව මා හා එක්වීමට අවශ්‍ය නම් brewskis.
සිසිල්.
හ්ම්, ඒක අමුතුයි
අර ගෑණු ළමයා ගෝර්ඩ්ගේ ගෙදර කුලියට ගන්නවාද?
දිවයින නම් අපි අසා ඇත්තෙමු
විකුණුවා හෝ වෙන දෙයක් නේද?
ඔහුගේ නිවස කුලියට ගන්නේ කුමන ගැහැණු ළමයාද?
අඳුරු, රැලි සහිත හිසකෙස් ඇති ගැහැණු ළමයා. ඇනී?
නැහැ, මට විශ්වාසයි ඔහු...
ඔහු එම ස්ථානය විකුණා නැති බව මට විශ්වාසයි.
එපා කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඔබට මා ඔබට යමක් උදව් කිරීමට අවශ්‍යද?
- නෑ.
-නෑ?
නෑ, මට තව දේවල් ටිකක් තියෙනවා
මට කොහොම හරි කරන්න වෙනවා.
-හරි හරී. බලන්න.
-විනෝද වන්න.
මිනිස්සු මෙහෙම අහන එක කරදරයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔබ කොහෙන්ද?
- මම කොහෙන්ද?
- එය කැනඩාව නොවේ යැයි හැඟෙනවාද?
- නැහැ, මම මගේ උච්චාරණය සැඟවීමට උත්සාහ කළා.
-ඔබද?
අපරාදේ, ඔව්.
මොකද මිනිස්සු කියනවා ඒක බය හිතෙනවා කියලා.
ඔව්, එය ඉතා උණුසුම්.
ඔබ සිතන්නේ එය උණුසුම් බවයි.
ඔව්. කවුරුවත් හිතන්නේ නැද්ද
බ්‍රිතාන්‍ය උච්චාරණයක් උණුසුම්ද?
අම්මෝ මම කොහෙන්ද?
මම මූලික වශයෙන් කොහේ සිටියත්
මගේ අම්මගේ පෙම්වතියන් වෙන්නේ.
ඉතින් මම ඉපදුනේ ඇම්ස්ටර්ඩෑම් වල,
ඉන්පසු මම ස්වර්ගීය අවුරුදු කිහිපයක් ගත කළෙමි
පැරිසියේ.
- ඉතා සිසිල්.
- ඊට පස්සේ ලන්ඩනයේ ගොඩක් කල්,
ඊට පස්සේ මෙන්න, හෑන්ක් කියලා මිනිහා වෙනුවෙන්.
-අපොයි.
- ඔව්.
නමුත් මෑතකදී මගේ අම්මා තීරණය කළා
ඇයට අභ්‍යන්තරව යමක් කම්පනය නොවේ.
ඇය ගිම්හානය සඳහා ඉන්දියාවට ගියාය
ඇගේ චක්‍ර විවෘත කිරීමට,
සහ මම, "ඔව්, නෑ. මට කමක් නෑ."
- ඔව්, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
මම කතා කරන්නේ මම ගැන විතරයි.
- ඔබ ගැන මට කියන්න.
- මට හැමදේම අහන්න ඕන.
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕන.
ටොරොන්ටෝ කෙල්ලෙක් තනියම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
ටොරොන්ටෝ කෙල්ල?
ඇත්තටම මම නිව් යෝර්ක් කෙල්ලෙක්.
- ඔහ්, හරි. සිසිල්. යාන්ක්.
- ඔව්.
- ඔව්, යාන්ක්.
- විනෝදය. ඉන්න, ඇයි මුස්කෝකා?
අම්මෝ ගිම්හාන කාලය ගත කරනවා
සමහර වෙලාවට මෙතන ඉන්නවා, ඉතින් මම...
ඒ වගේම ඇය මිය ගියා, ඒ නිසා මට අවශ්‍ය වුණා
ඇය ආදරය කළ ස්ථානය බැලීමට.
-හරි හරී. ෂිට්, මට සමාවෙන්න.
- නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි. මම ඇත්තටම කියන්න දන්නේ නැහැ
මිනිස්සු එහෙම කියනකොට, 'මොකද මම වගේ...
එය බොහෝ කලකට පෙර එය දුකක් නොවේ.
හරි. ඉතින් ඒක හරියට, වගේ,
ගැඹුරු, ගනුදෙනු නොකරන,
core-mother-තුවාල දුක.
හ්ම්. සිත්ගන්නා සුළුය.
ආයුබෝවන්.
අහ්, මට බලන්න ඕන
යම් හැඳුනුම්පතක්, නෝනා.
ඔව්, නිසැකවම.
අම්මෝ ජරාව.
ඇත්තටම මම හිතන්නේ මට මගේ හැඳුනුම්පත අමතක වෙලා කියලා
ඊයේ රෑ ඔයාගෙ අම්මගෙ ගෙදර.
අනේ මහත්තයෝ ඔයා ආයෙත් මගේ අම්මට කෙලෙව්වද?
ඔවුන් දෙදෙනාම, ඇත්ත වශයෙන්ම. එම අවස්ථාවේදී ම.
-මම අතිශයින් වෙභෙසට පත් වී ඇත.
- ඔබේ ඇඟිලි ඉවතට තබන්න.
මුන්ව බිමට දාන්න, රකුසා.
- දුර වැඩියි. ඉරක් තරණය කළා. මගේ නරකයි.
- දුර වැඩියි. අපි එහි රේඛාව අඳින්නෙමු.
ඒ මගේ දෙමාපියන්.
- සමාවෙන්න...
- ඒක නියමයි. ඔබ එකිනෙකා දන්නවා නේද?
- ඔව්. සුලී, ඇනී හමුවන්න.
-හරි හරී.
- සහතික කිරීමට අවශ්යයි.
- ඇනී? සුලී. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
-ආයුබෝවන්. සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- ඔබ නොදන්නේ නම් එය රාජකීය දුන්නක් විය.
ඔබ දන්නවා, රජුට ගෞරවයක් වශයෙන්
කැනඩා දිනය සඳහා.
කැනඩා දිනය ඔහුටද?
- රජෙක් ඉන්නවාද?
-මම දන්නේ නැහැ.
එය ඩොලර් 10,000 ක් වනු ඇත, කරුණාකර.
- මිහිරි, ඔව්. නමුත් මට නොමිලේ?
- නොමිලේ? ඔව්, Oona සඳහා නොමිලේ.
- ඔබ එය කළ යුතු නැත.
- නැහැ, ඒ සියල්ල හොඳයි.
ඔබ ඉරා දමන බව දැන ගන්න
කාන්තාවක් සතු කුඩා ව්‍යාපාරයක්, ඒ නිසා...
එය සමඟ තත්පරයක් වාඩි වීමට අවශ්‍යද?
- නියමයි.
-[ඇනී] මම එය ආවරණය කරන්නම්.
- ස්තූතියි. ඔයාට විශ්වාස ද?
-ඇත්ත වශයෙන්. මට ඔයාව තේරුණා.
- සිසිල්.
-මෙන්න අපි යනවා.
- ඔව්.
- කුඩා ඇනී මෙනවිය සඳහා ලස්සන කුඩා ටෝට් එකක්.
-ලිට්ල් මිස් ඇනී.
- එච්චරයි කෙල්ලේ.
-ඔයාට ස්තූතියි.
-ඇත්ත වශයෙන්.
සුලී, මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා.
නමුත් මම ඇයට කෑම ටිකක් හදන්නයි හිටියේ.
- ඔබ එක්වීමට කැමතිද?
- ඔබ ඇයට කෑම හදනවාද? මම උදව් කරනවාද?
- ඔව්. කරුණාකර? ඔව්. ෂැල් වී?
- මම උදව් කරනවා. දැන් හරිද?
- මම දැන් ගලවනවා! මගේ දෙමාපියන්ට කියන්න එපා.
-[ඕනා] සිසිල්. ඉදිරියට එන්න.
-මම එනවා. මම එනවා.
-[ඕනා] එය ඉවත් කරන්න!
-හරි හරී. අපි යමු.
-හරි හරී.
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
[දුරකථනය නාද වේ]
-ආයුබෝවන්?
-ඒයි, මේ ජෝ ඇන්ඩර්සන් කතා කරනවා.
මට සමාවෙන්න මට ඔබේ ඇමතුම මඟ හැරුණා.
පරිපූර්ණ කාලය.
ඔයා හෙට මගේ ඇමතුම් පත්‍රයේ ඉන්නවා.
අහන්න, මම ඔබට බාධා කිරීමට අදහස් නොකරමි.
ගෝල්ඩිගේ ළමයි දූපත ගැන දන්නවද?
ඔව්. මම ඔවුන්ට වතු ලේඛන භාර දුන්නා
සහ සමහර දේවල්
ගෝර්ඩන් මේ සතියේ ඔවුන් හැර ගියේය.
ඔබ තවමත් ඇය සමඟ කතා කර තිබේද?
නැහැ, මම නැහැ. ම්...
කෙසේ වෙතත්, මම ඇයව මේ සතියේ සොයා බලමි.
-ඔබ සම්බන්ධ වන විට කරුණාකර මට දන්වන්න.
- ඔව්, නෝනා.
එසේම, ඇනී සහ කොනර්
ගෝර්ඩන්ව හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නට නොතිබුණි
එසේත් නැතිනම් ඔහු ඔවුන්ට ඉතිරි කළ වත්කම්, එසේ...
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට ඉක්මනින් පැමිණීමට අවශ්‍ය නම්.
අඩුම තරමේ ඇනී.
එබැවින් මම ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට යෝජනා කරමි
ඇනී කරන්න කලින්.
ස්තුතියි නෝනා. මම එය අගය කොට සලකනවා.
-[ඇනී] ඔබ දන්නවාද? මම කැනඩාවට ආදරෙයි.
-[ඕනා] ඔව්.
-[ඇනී] මෙය ඉතා සුවදායකයි.
- ඒක හරිම ලස්සනයි.
- මේක හරිම ලස්සනයි.
- ඔයා හිතන්නේ මේක ලස්සනයි කියලා?
මේක දුප්පත් ප්‍රදේශයක්. ඔබ බැලිය යුතුයි
ධනවතුන්ගේ නිවාස. ඒක පිස්සුවක්.
මෙතන ඉන්නේ අමුතුම කට්ටියක්.
එබැවින් ඔබට ගිම්හානය පුරාම පිටත්ව යන දේශීය වැසියන් ලැබුණි
ඔවුන්ගේ නිවාස කුලියට දීමට.
ඒ වගේම ඔවුන් විශාල මුදලක් අය කරනවා,
ප්රමාණවත් තරම් ඉතා සාධාරණ වන.
එවිට ඔබට සුපිරි ධනවත් සංචාරකයින් සිටී
ඇතුලට එන අය, ඔවුන් ගෙවල් මිලදී ගන්නවා,
ඒවා කඩා දමන්න, මහා මන්දිර හදන්න.
- ඒක ගොඩක්.
- ඔව්.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් පක්ෂවලට පිස්සු.
ඉතින් ඒක ටිකක් වටිනවා.
ඔව්. ඒ වගේම, කීර්තිමත් පුද්ගලයන්
- ඊළඟ මට්ටමේ.
-ඔව්?
ඇත්තටම මගුල් ප්‍රසිද්ධ මිනිස්සු,
සහ ඇත්තෙන්ම ලස්සන ප්රසිද්ධ පුද්ගලයන්.
-[සිනාසෙයි] හරි.
- පසුගිය ගිම්හානයේදී,
මම දැක්කා Kaia Gerber එයාගේ ඩොක් එකේ ඉන්නවා.
ඇය උමතු ලෙස බලා සිටියාය.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, අපි ඇස ගැටුණා,
- සහ අපි අක්ෂි ස්පර්ශය තබා ගත්තෙමු.
-හරි හරී.
ඊට පස්සේ ඇය මට ඇහැක් ගැහුවා.
ඇය මට ඇහැක් ගැහුවා.
- එය ආරාධනාවක් විය. වගේ...
-[දිව ක්ලික් කරන්න] වගේ...
මාව මරන්න. මාව මරන්න. ඉතින් ඊළඟ දවසේ,
මම නැවතත් අතීතයට යාමට උත්සාහ කළෙමි.
- මගේ හොඳම බිකිනිය ඇඳගෙන.
- මම මගේ ආසනයේ කෙළවරේ.
- ඒ වගේම ඇය එහි සිටියේ නැහැ.
- නෑ!
- මම ඇයව එතැන් සිට දැක නැත, එබැවින් ...
- හරි, ඒක තමයි අපේ මෙහෙයුම, මම හිතන්නේ.
එය මගේ දෛනික මෙහෙවරයි.
- බොහෝ දුරට.
- පැහැදිලිවම. එය ඇගේ මෙහෙවර ද විය හැකිය.
ඇය ඔබ ගැන සිතනවා ඇති.
"කවුද ඒ ලස්සන කෙල්ල
රැලි සහිත කොණ්ඩය සහ ඇය කොහෙද ගියේ?"
-මම ප්රාර්ථනා කරනවා. ඔව්.
- "මම වැරැද්දක් කළා!"
- මෙය උද්වේගකරයි.
- ඔව්.
ඉන්න. ඔබ මෙහි ජීවත් වන්නේ බෝට්ටුවේද?
-ඔයා ජීවත්වන්නේ කොහේ ද?
- ඔව්, මේ මගේ තොටිල්ලයි.
- ඒක ඔයාගේ. ඉතින් නියමයි.
- ඒක මගේ ගෙදර.
තාක්ෂණික වශයෙන්, එය මගේ මවගේ ස්ථානයයි.
ඔබ සිටින්නේ කොහේද?
හරිත කුටියේද?
කොළ පාට... මොකක්ද? ගෝර්ඩන්ගේ ස්ථානය?
ඔව්.
-මම එසේ උපකල්පනය කරනවා. ඔබ ගෝර්ඩන් දන්නවාද?
- ඔහ්. ඔව්.
හැමෝම ඔහුව ඇත්තටම දැන සිටියා වගේ මට දැනෙනවා.
- ඔව්, ඔහු තමයි හොඳම මගුල.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඒක පිස්සුවක්.
- ඔහු තරමක් නපුරු බව මට ආරංචි විය.
- කවුද එහෙම කිව්වේ?
-[එලිස්] හේයි. ම්...
ඔයාලා ලෑස්තිද?
- හේයි.
["එකිනෙකාට හොඳයි"
ඔලිවියා ඩීන් වාදනය කිරීමෙන්]
නියමයි.
ඉතින්, ඔබ ... ඔබ හමු වී ඇත.
අහ් ඔව්. තත්පරයකට වගේ.
-[සිනාසෙමින්]
- ඔබේ හිස බලාගන්න!
- හේයි.
හරි, මොකක්ද ගනුදෙනුව
සේවාවක් නොමැති දේ සමඟ?
මම කිව්වේ, ඒක එක්තරා ආකාරයක ගනුදෙනුවක්.
නැත.
- ඔව්.
-නෑ, මට සමාවෙන්න. ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
-හරි හරී.
- ඒක.
හරි හරී. හරි හරී.
ඉතින් ඔයා මට රෑට කියනවා,
ඔබ ඇඳට එන විට,
ඔබ ඔබේ දුරකථනය දෙස බලන්නේ නැද්ද? ඔබ නිකම්...
නැහැ. මගේ ඇස් වසා නිදාගන්න.
වාව්.
හරි හරී.
ඔව්, මම අදහස් කළේ, සෑම කෙනෙකුටම තත්පරයක් ගත වේ,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ පුරුදු වූ පසු,
එය තරමක් හොඳම ය.
ඇත්තටම අයියා හිතුවේ නෑ
කැනඩාවේ ගිම්හානය කියලා.
- එය සිසිල් ය.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔව්.
ඔව්, මම එක පාරක් කොල්ලෙක්ව ගත්තා
ඔහුගේ සියලුම අයිස් මසුන් ඇල්ලීමේ ආම්පන්න තිබුණා
මක්නිසාද යත් ඔහු සිතුවේ විල් ශීත කළ බවයි.
ඒක ගොඩක් නරකයි. ඒක මට දැනෙනවා
මගේ අයියා එච්චර මෝඩ නෑ වගේ.
- හොඳයි ... [සිනාසෙයි]
- ඔව්, සාධාරණයි.
ඔබ අවුරුද්ද පුරා මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
ඔව්.
- ඒක ඇත්තටම නියමයි.
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා දන්නවාද?
දැන් දිවයිනට?
[එලිස්] මම දන්නේ නැහැ.
එය මේ ආකාරයෙන් පැවතිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ගෝර්ඩන්, ඔහුට මිලියන ගණනක් උපයා ගත හැකිය.
දැන්, කුමක් සිදුවේදැයි කිසිවෙකුට විශ්වාස නැත.
සමහර සංවර්ධකයෙකුට විකිණීමට හැකිය,
අපි හැමෝම කෙලවෙනවා.
ඔව්.
ඒක එච්චර වටින්නෙ නෑ නේද?
මම කිව්වේ මේ ප්‍රමාණයෙන් භාගයක් තිබුණු දූපතක්
ගිය අවුරුද්දේ විකුණලා තියෙන්නේ ඩොලර් මිලියන 9කට, ඉතින්...
- සමාවෙන්න, ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- ඔව්, මම දන්නවා.
ඒකයි ටිකක් පිස්සු වගේ
ඔහු කිසිවිටෙක විකුණුවේ නැත.
අවංකවම මම සමහර විට කල්පනා කරනවා ඇයි කියලා.
හේයි යාලුවනේ. ඔයාට පාටියකට යන්න ඕනද
අද රෑ රොසෝහි?
ම්ම්, පෝසත් එවුන් ඉන්නවද
සහභාගි වීමේදී?
සම්පූර්ණයෙන්ම පාහේ තනිකරම.
ඉන්න. සාදය තියෙන්නේ Rosseau වලද? කායියා.
- ඔව්!
-[ඕනා] එතන තමයි Kaia ජීවත් වෙන්නේ.
-කායා?
- මේ මගේ අවස්ථාවයි.
-අපි මේපල් ගෙදර ගෙනියන්න ඕන.
-[මේපල්] ඇයි?
මොකද ඔයාට වයස 12යි.
සහ මට මායිම් කිහිපයක් තිබේ.
මට අඩුම තරමේ බියර් එකක්වත් බොන්න පුළුවන්ද?
ආපසු එන ගමනේදී?
-[Sully] නැහැ!
- ඔව්.
- නෑ. නැත.
- නරක කෙල්ල.
- ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ? කුමක් ද?
පිස්සු. [කට]
[ඩ්රේක් වාදනය විසින් "දර්ශන"]
[ඇනී] ශුද්ධ ජරාව.
ඔව්. ඔහුගේ දෙමාපියන් ය
විශාල දේපල වෙළඳාම් මිනිසුන්.
[හුප්]
බලමු ඔයාට මොනවද ලැබුනේ කියලා.
අපි කොහොමද කරන්නේ? අපි කොහොමද කරන්නේ?
-අහෝ මගේ දෙවියනේ!
- ලස්සන කාන්තාවන්.
ලස්සන කාන්තාවන් දෙස බලන්න.
යාලුවනේ, මම නාන කාමරයට දුවන්න යනවා
ඇත්තටම ඉක්මන්.
- ඔව්. ඔතන එකෙක් ඉන්න ඕන.
-හරි හරී.
-ඔයාට ස්තූතියි. ඇතුලත හමුවෙමු.
- අපි මෙතන ඉන්නම්.
හේයි, සමාවෙන්න. මම යනවා...
ඉන්න, ඇනී? ඇනී ජේකොබ්සන්?
- හායි.
-කුමක් ද?
- හේයි.
-මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ? ඉන්න, මොකක්ද?
රෝරි. ඔව්.
මධ්‍යම පාසලේ ඇනී ජේ යනු කුමක්ද?
කැනඩාවේ කරන්නේ? කොනර් මෙහි සිටීද?
නැහැ, මම මගේ මිතුරන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ සිටිමි.
- මම ඔබව දැකීම සතුටක්. මේක පිස්සුවක්.
- ඔව්.
මට ඔබට සංචාරයක් දිය හැකිද?
- ඉන්න, මේ ඔබේ නිවසද?
- ඔව්.
ඔව්. මේ මගේ බෝට්ටු හවුස්,
කැනේඩියානුවන් පවසන පරිදි ගෘහයට.
මචන්, මම ඔයාට වටේ පෙන්නන්නම්.
- ඔව්. ඔව්.
-කරුණාකර?
-ඉදිරියට එන්න.
- ඔව්.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
මේක හරිම ලස්සනයි.
මෙම දර්ශනය ව්‍යාජ පසුබිමක් ලෙස පෙනේ.
ඔහ්, ඒක තමයි. එය CGI ය.
- හොඳයි. ඒක ඇත්තටම බුද්ධිමත්.
- ඔව්.
නැහැ, මම විහිළු කරනවා.
- මෙතනින්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව දැක්කම ගොඩක් සතුටුයි.
ස්තුතියි. ඔව්, ඇත්තටම ඔබව දැකීම සතුටක්.
මට ඔයාව දැක්කෙ නෑ වගේ
මධ්යම පාසල් උපාධියේ සිට.
මම කියන්න හිටියේ ගිය අවුරුද්දේ ඔයාව දැක්කා
නෝවා ග්‍රීන්බර්ග්ගේ ප්‍රොම් එකෙන් පසු?
අනේ දෙවියනේ ඔව්. ඔබ ඔහුව හඳුනනවාද?
මමවත් නැහැ, නමුත් මගේ දිනය කළා,
- එය සාර්ථක වූයේ නැත.
- ඔහ්, සමාවෙන්න.
නමුත්, ඔව්, මට මතකයි.
ඔයා ඇත්තටම ලස්සනයි වගේ.
-[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
- මොකක්ද? ඔබ කළා.
ශුද්ධ ජරාව!
- නෑ! ජේකබ්සන්?
-ආයුබෝවන්.
- මොකක්ද මචන් මෙතන වෙන්නේ?
- ඔබව දැකීම සතුටක්, ලින්කන්.
-ඔබටත්. ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-එච්චර නැහැ.
ඔව්, මම...
නැහැ, මම මගේ පිරිමි ළමයින්ගේ ගැහැණු ළමයින්ව පොළඹවන්නේ නැහැ.
හරි, හරි, හරිද? මේ මිනිහා රත් උනා නේද?
- දෙවියනේ, හරි. ඒකට උත්තර දෙන්න එපා.
- නෑ, ඔයා දන්නවා මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
යෝ, ඇය... කෙසේ වෙතත්, ඇය දෙස බලන්න.
නමුත් ඔබට හැකියාව ඇති බව මම නිතරම දැන සිටියෙමි.
මම එය දැනගත්තා.
- හොඳ මගුලක් අයියේ.
-[රෝරි] පසුව, මචන්.
- ඔයාට ලින්කන්ව මතකයි නේද?
- ඔව්. මොන චමත්කාරයෙක්ද.
- ඔව්.
- වෙනදා වගේම ආකර්ශනීයයි.
- එයාටත් මෙතන තැනක් තියෙනවා.
-හා ඇත්තම ද?
ඔව්. ඉන්න, එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන?
ඔබ මොස්කෝකාවේ සිටින්නේ ඇයි?
ඊට අමතරව, ඔබ දන්නවා, පැහැදිලිවම ඉරණම කුමක්ද?
ඔව්. මම දැනගෙන හිටියා මේක ඔයාගේ ගෙදර කියලා.
මම ආවේ ඔයාව මරන්න.
-හරි හරී. හරි.
- සමාවෙන්න, මම එහෙම කිව්වේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
- "මම ආවේ ඔයාව මරන්න."
- නෑ, ඔයා මාව සම්පූර්ණයෙන්ම ලුහුබඳිනවා.
- ඔව්.
- තේරුමක් ඇත.
- පළමු වතාවට නොවේ, අවංකව. ඔව්.
- ඇත්තටම? ඔබට දඩබ්බරයෙක් සිටීද?
- මට යුවළක් ලැබුණා. ඔව්.
- හිතුවේ මම විතරයි කියලා.
- නෑ, මට දැනටමත් යුවලක් තියෙනවා.
-එය කදිමයි.
නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස, ඔබ මස්කෝකාවේ සිටින්නේ ඇයි?
[සිනාසෙයි] මම...
ඇත්තටම මට සැලැස්මක් නැහැ.
මම ටිකක් මෙතන ඉන්නවා.
-කුමක් ද?
- ඔබට සැලැස්මක් නැද්ද?
ඔයා ඇනී ජේකොබ්සන්. ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට හයවන ශ්‍රේණියේ සීමාවාසික පුහුණුවක් තිබුණා.
-[සිනාසෙයි]
- ඔබට සැලැස්මක් නැද්ද?
- ඔබට එය මතක තබා ගන්නේ කෙසේද?
- එය පිස්සු විය.
- එය සම්පූර්ණයෙන්ම සීමාවාසික පුහුණුවක් නොවීය.
-හරි හරී. මට කණගාටුයි.
නමුත්, ඔව්, මම හිතන්නේ මගේ අම්මා පාවිච්චි කළා
මෙහි කාලය ගත කිරීමට,
ඒ නිසා මම එය පරීක්ෂා කරනවා.
- හොඳයි, හොඳයි.
- ඔව්.
එකම. මගේ අම්මා ඉඳලා තියෙනවා
සදහටම මෙහි පැමිණේ.
මම ඉපදෙන්න කලින්.
ඔහ්, වාව්.
ඔව්. ඇයට දැන් මේ වැවෙන් අඩක් අයිතියි.
ඒක පිස්සුවක්, අපේ අම්මලා නිසා
එකිනෙකා දැන සිටියා නේද?
ඔව්. ඔවුන් කළාද?
- ඔහ්, මට එහෙම හිතුනා.
- ඔව්, මම හිතන්නේ ඔවුන් කළා. ඔයා දන්නවා ද? මම...
ඇත්තටම ඔයාගේ අම්මා මෙතනද?
මම මෙච්චර කාලෙකට ඩෙනිස්ව දැක්කෙ නෑ.
මම ඇයට හායි කියන්නට කැමතියි.
- ඔව්, ඇය පහළ තට්ටුවේ. දෙයියනේ අපි යමු.
- සිසිල්.
ඇය ඔබව දැකීමට කැමතියි.
[රේඛා නාද]
අවුලා ගන්න.
හේයි, මේ ඇනී ජේකොබ්සන්,
පණිවිඩයක් තබන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මොකටද බන් ෆෝන් එක අතේ තියෙන්නේ
ඔබ ඔවුන්ට පිළිතුරු නොදුන්නේ නම් දවස පුරාම?
[රේඛා නාද]
[නැටුම් සංගීත වාදනය]
- ඒයි, මේ ඔලිවර්. පණිවිඩයක් තියන්න.
- නියමයි. නියමයි.
අම්මේ!
මෙන්න ඇය. අම්මේ!
-කුමක් ද?
- බලන්න.
- හායි.
- ඔහ්, ඇනී ජේකොබ්සන්!
හායි, ඩෙනිස්.
මම ඔබව අවසන් වරට දුටු විට,
ඔබ තවමත් ඔසප් වීම ආරම්භ කර නොතිබුණි.
-[අවුල් සහගත ලෙස සිනාසෙයි]
- ඒ වගේම මම දන්නේ ඒක විතරයි
මක්නිසාද මම ඔබේ ගෘහ සේවිකාවගෙන් ඇසුවෙමි.
ඒ වයසේදී මම ඔබ ගැන දුක් වුණා.
දන්නවද අම්මෙක් නැතුව.
[රෝරි] අම්මා...
ඔයා වෙනුවෙන් කවුරුහරි හිටියා
ඔබට ඔසප් වීම ලැබුනේ කවදාද?
එක...
ඔව්.
- ඔව්.
- හොඳයි.
ඔහ්, දැන් ඔබ දෙස බලන්න.
දෙයියනේ ඔයා ලස්සනයි.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට කොහොමද පැටියෝ? ඔයාගේ තාත්තට කොහොමද?
-ඔයා දන්නවා ද? හැමෝම හොඳයි.
- ඔහු කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- ඔහු... නෑ.
- අනේ දෙවියනේ. මොන නාස්තියක්ද.
- ඔහු ඉතා උණුසුම්. ඔහු දුම්වැටියක් වගේ.
- අම්මා.
ඔයා දන්නවද අපි හොයාගත්තෙ මුස්කොකා විතරයි
ඔබේ දෙමාපියන් නිසාද?
අපි ඔවුන් සමඟ එක් ගිම්හානයක මෙහි පැමිණියෙමු
ඔයාලා ඉපදෙන්න කලින්.
-[රෝරි] මේක ඇත්ත.
- ඇත්තටම?
ඇනී ඔයාගෙ අම්මා...
අනේ දෙයියනේ ඒකිට ගොඩක් දුක හිතුනා
ඇයට ඔබ සහ ඔබේ සහෝදරයා සමඟ සිටිය නොහැක.
සහ අවංකවම, මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි
අවසානයේ ඇයව ගොනු කිරීමට යොමු විය.
ගොනු කිරීම? ගොනු කිරීම... ගොනු කිරීම කුමක් සඳහාද?
ඔබේ පියාගෙන් දික්කසාද වීමට.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියා නේද?
[හඬ මැකී යයි]
ඔව්.
-ඇත්ත වශයෙන්.
- හේයි, ඇනී, බබා. හේයි.
- හායි.
-ඔයාට කොහොම ද?
ආයුබෝවන්.
-[හුකන මිනිස්සු]
- හූ!
අම්මෝ, Kaia Gerber මෙතන නැහැ.
- සමාවෙන්න, මම හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ--
- ඇයට ආහාර විෂවීමක් ඇති විය
- ඊයේ බෙකම්ස් හිදී.
-හරි හරී.
මම බීමක් දුරින් සිටිමි
මිනිසෙකු සමඟ ඇසුරු කිරීමෙන්,
මම එහෙම නොකරන බව අපි හැමෝම දන්නවා.
- ඉතින්, ඔව්, එය හිසට යාමට කාලයයි.
- ඔව්. අපි ඒක කරමු.
- ඔබව දැකීම ඇත්තෙන්ම සතුටක්.
- ගින්න.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- ආයුබෝවන්, යාලුවනේ. අපව සිටීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
- ඇත්තටම ඔබව දැකීම සතුටක්.
- මම ඕනා.
- ස්තූතියි.
- ඔහ්, වාව්.
-වාව්.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා. ඔයාට ස්තූතියි.
-[ඕනා] ඔව්, හරි.
-ප්රවේසම් වන්න. අපි ඔබව බෝට්ටුවට නංවමු.
[ඇනී] හරි.
ඇයමද
එය මගේ සියලු මිතුරන් සමඟ ඇති කරයිද?
ඔව්. ඔව්, ඒ ඇයයි.
- මම ඇය සමඟ කතා කළාද?
-තවමත් නෑ.
අපි ඔයාව ඇතුලට ගමු.
අම්මෝ, මාව ගෙදර එක්කගෙන ගියාට ස්තුතියි.
ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඉන්න, ඉතින් මට යමක් අවශ්‍ය නම්,
සහ මට සේවාවක් නැත,
- මම මොකද කරන්නේ ...
- නිකන් අගාධයට කෑගහන්න.
ඔහ්!
අසනීපයි. හරි හරී.
කෙසේ වෙතත් ඔබ ආරක්ෂිතයි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔව්, මේ කැනඩාව නේද?
කැනඩාවේ නරක කිසිවක් සිදු නොවේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නැත.
නරක දේවල් සෑම විටම සිදු වේ.
කෙසේ වෙතත්, මෙම දූපතේ පමණක් නොවේ.
-[සිනාසෙයි]
- හරි.
- ආයුබෝවන්.
-[ගැහැණු ළමයා] හලෝ?
-[ගැස්ම] ජේසුනි!
ඔයා කව්ද?
අනික ඔයා මොකද කරන්නේ
මගේ සීයාගේ කුටියේ?
කොනර්, මට ඉතා තීව්‍ර ප්‍රවෘත්ති කිහිපයක් තිබේ.
අපේ අම්මා, මම හිතන්නේ ඇයට තිබුණා
රහස් ජීව විද්යාත්මක දියණියක්.
-අපොයි!
- ඔයා කිව්වා ඔයා උදේට යනවා කියලා.
[රමෝනා] ඔයා කිව්වා ඔයාව හදා ගත්තා කියලා?
- ඔව්.
- ඉතින් අපි සම්බන්ධ නැහැ.
- ඇය මට වෛර කරනවා.
- හේයි!
ඇය එසේ නොකරයි. රමෝනා යනු... ඇය සංකීර්ණයි.
මෙතන ඉන්න එක හරියට,
"මට අම්මා නෑ."
මට ඕනේ කියලා හිතෙනවා
බිත්තියකට හෝ වෙනත් දෙයක් සිදුරු කිරීමට!
ඔව්, ඒක අපි තරහා කියන දෙයක්.
එය සමඟ මිතුරු වීම වඩා හොඳය.
ඔබ වයසට යන විට එය නරක අතට හැරෙනු ඇත, එබැවින් ...
මට හරියට දැනෙනවා
මා ගැන මා දැන සිටි සියල්ල වැරදිය.
[රෝරි] ඒක බය හිතෙන හැඟීමක්.
සමහර වෙලාවට අවුල් වෙන එක හොඳයි.
එය වැදගත්.
මගේ ගිම්හානය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මගේ ගිම්හානය.
හොඳින් කළා. ඔයා මාව තල්ලු කළා විතරයි
ඔබට හැකි තාක් දුරට.
ඔයාගේ අම්මා තමයි බය නැතිම කෙනා
මම කවදා හෝ දැන සිටියෙමි.
[ඇනී] වැඩෙමින් වෙනස් වෙමින්
සහ පාලනයෙන් තොර හැඟීමක්,
ඒක ඇත්තටම විකාරයි.
නමුත් එය ඉතා උද්යෝගිමත් ය.
ඔබට ලැබුණා වගේ දැනෙනවාද
ඔබට අවශ්‍ය පිළිතුරු?
මට යන්තම් වගේ දැනෙනවා
මතුපිට සීරීමට ලක් විය.
ඔබ කිව්වා, "තව රහස් නැහැ."